+++
title = "ऒक्कँ डॆव्वँडो वुर्विकि दैवमु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देसाक्षि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01364&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देसाक्षि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 258-3  
सम्पुटमु- 3-333
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऒक्कँ डॆव्वँडो वुर्विकि दैवमु    
यॆक्कुव नातनि नॆरँगवो मनसा    
॥पल्लवि॥    
वॊट्टिन जीवुल कॊक ब्रह्म गलँडु    
पट्टिन विप्रुलु ब्रह्मलमन्दुरु    
नट्टनडुमवारे नवब्रह्मलु    
जट्टिग ब्रह्मल सन्ताय जगमु    
॥ऒक्कँ॥    
कैलासम्बुनँ गलँ डॊक रुद्रुँडु    
तालिमि नेकादशरुद्रुलु मरि    
कालरुद्रुँडुनु कडपट नदिवो    
चालिन रुद्रुल सन्ताय जगमु    
॥ऒक्कँ॥    
अवतारम्बुन नलरिन विष्णुवु    
अवलविष्णुमयमनियॆडि विष्णुवु    
भुवि श्रीवेङ्कटमुन नुन्नाँ डिदॆ    
जवळि वरम्बुल सन्ताय जगमु    
॥ऒक्कँ॥
</details>
